Идея кода состоит в том, чтобы статически типизовать документы, используемые для описания объектов БД в рамках артифакта InfoUniverse и приложения DatabaseGit

Где ветка `description.canonical` относится к общему структурному описанию БД, а ветка `description.infouniverse` к InfoUniverse соответсвтенно.

Так как документ как объект - источник данных, я и описал документы как data-интерфейсы, где методы возвращают данные, а их количество, названия и иерархия отвечают за семантику документа.

Реализации `description.infouniverse.*` представлены в виде `Simple*` классов (POJO объекты без сеттеров) и `Yaml*` классов - расширителей `Simple*` классов, добавляющих конструирование из Yaml

Интерфейс ISD = Intance State Description представлен как корень иерархии интерфейсов `decription.canonical`.

Интерфейсы IS = Instance State, DbObject сейчас не имеют смысла и представлены для общего вида.

TreeNode (в прошлом _Node_) вышел из употребления, но такой его  набор поведений, который в нем есть сейчас, я вижу как наиболее удобный способ описания документа в отличие от принятого в SnakeYaml и eo-yaml, где `key: value` представлены как 
1. Анонимный mapping (`MappingNode`)
2. key как `mapping.keySet()[0]` (`ScalarNode` с `value = ()-> "key"`)
3. value как `mapping.values()[0]` (`ScalarNode` с `value = ()-> "value"`)
